Amigo invisible

Amigo Invisible - Secret Santa

Gestiona mediante eventos tu participación en el juego del amigo invisible.
Crea un evento, asigna una foto, dí la fecha, hora y lugar de celebración, además de cuál será el precio máximo de cada regalo.
Define tu perfil, asigna tu foto, tu nombre y dí cuál es tu lista de deseos, mediante una foto, un nombre y una descripción para que tu amigo invisible pueda comprártelo sin dudar.
Quien crea un evento será el administrador del mismo. Será quien establezca los datos del evento y se encargue de añadir a los participantes y, posteriormente, realizar el sorteo.
A disfrutar !